rasgo redondeado
trazos verticales u horizontales
trazos oblicuos
caracteres con ángulo agudo superior
caracteres gorditos 
tienen lineas redondas
tienen trazos que se cruzan
tienen trazos verticales paralelos
tienen lineas horizontales rectas
tienen puntos
tienen elementos que no se tocan entre si
tiene huecos en su interior
tiene una solo trazo con distinto principio y final
forme ronde du caractere
caractere avec un rond
caracteres avec un rond
caracteres fermes
3 caracteres
orden alfabético de letras latinas. luego, selección de figuras griegas cerradas
letras no latinas 
hecho con 4 trazos
caractere angle
trazo o trazos y un punto
1 o 2 cubei
almeno 1 cuneo in diagonale
tres líneas paralelas
tres líneas horizontales paralelas
líneas perpendiculares
todos los carácter están cerrados, o tienen una parte cerrada.
todos los carácter es tienen una línea vertical
at least 3 paralele line
2 caracteres
1 caractere
3 caracteres
4 caracteres
6 caracteres
2 lignes secantes
francais
caracteres con trazos diagonales
caracteres con trazos redondos
caracteres sans angle
caracteres avec une symetrie axiale verticale
caracteres 1
caracteres 3
caracteres 4
caracteres 5
caractere avec un v
caractere discontinu
caracteres latin
pequeño cabeza 
fleches horizontales
fleches verticales
bipodes, tripodes et plus
one peice
consonantes
contiene una forma redondeada cerrada
símbolos griegos
contiene tres rayas horizontales
contiene el mismo elemento duplicado
1 cerrado, 1 abierto
contiene una línea horizontal suelta
all caracteres have vertical lines
izquierda 
tiene al menos un trazo horizontal.
tiene al menos un trazo vertical.
hay un recinto cerrado.
tiene un trazo vertical que arranca del triangulito negro.
tiene un recinto cerrado.
tiene un recinto cerrado.
tiene un recinto cerrado.
tiene dos trazos discontinuos.
tiene un único trazo o varios unidos sin discontinuidad.
tiene al menos un trazo parecido al 6, derecho, grande o pequeño.
hay dos o más trazos verticales de altura completa.
tiene al menos dos trazos horizontales de anchura completa, menos 2 e con una banderita.
tiene al menos un ángulo recto, incluidas las.parecidas al signo de interrogación.
tiene una raya horizontal y más de una cruzando o tocándola.
tiene apertura franca horizontal arriba. si se le vierte agua desde arriba en vertical queda retenida aunque sea muy poca. incluye pequeños piquitos.
dos o más trazos inclinados, sin recintos cerrados.
hay que levantar el lápiz. no vale repintar, incluyendo la omega invertida.
de un solo trazo sin recintos cerrados.
ces caracteres ont 4 extrémités.
ces caracteres ont un segment vertical central, un segment horizontal en haut avec 2 empattements.
contine perimetru inchis
contine perimetru inchis 
paralele
has elipse
tiene bolitas
perimetru inchis
linii paralele
linie paralela cu solul
todos los caracteres con ángulos rectos
caracteres que solo están en el alfabeto griego
oclusivas y nasales
carácter con tres trazos
alfabeto latino
alfabeto greco 
tres trazos rectos
caracteres compuestos de dos trazos
trazos ortogonales
mismo elemento duplicado
formas humanas
asimétricas menos un cuerno
dos arcos verticales paralelos
dos arcos horizontales paralelos
solo trazos rectos
reglamento de reglas
contiene un ovale
parecem números
líneas oblicuas
partes redondeadas
due linee verticali
angolo acuto verso lalto
caracteres con áreas triangulares
caracteres con tres líneas rectas
letras griegas
letras consecutivas en alfabeto
cuentan con menisco o uña
dos trazos separados
tres trazos separados
cierran circulo
lineas paralelas
último diferente
tiene líneas curvas
contiene ángulos agudos
caracteres con forma de pico
caracteres con forma redondeada
saludo